रुमेंग, तुम कहाँ भाग गई थी?
मेरे पिताजी ने मुझे घर में नजरबंद कर दिया।
क्या आपके पिताजी ने आपको घर में नजरबंद कर दिया था?
हम्म.
जल्दी आओ और मुझे बचाओ।
मैं आपको बचाने के लिए कहाँ जाऊं?
बैक्सिया रोड 09-02
जल्दी यहाँ पहुँचो।
यूयू, मेरे पास एक ड्रेस है—देखो, ये तुम्हें फिट आती है या नहीं।
कपड़े?
महोदय/महोदया।
kissasia.cam या kisskh.org
पर एडमिन वॉच को सपोर्ट करें।
कौन से कपड़े?
अंदर आइए और इसे आजमाइए।
अंदर आइए और आजमाइए।
बहन।
दरवाजा खाेलें।
ज़ू रुमेंग, दरवाज़ा खोलो!
जल्दी!
चुप रहो।
हम बाहर जाकर बात करेंगे।
जाना।
तेज़ी से जाओ।
नानफेंग.
मैं अब और सेट पर नहीं जाना चाहता।
क्यों?
निर्देशक डू पहले ही आपको महिला मुख्य भूमिका देने के लिए सहमत हो चुके हैं।
कितना शानदार अवसर है!
क्या आप हमेशा से यही रास्ता अपनाना नहीं चाहते थे?
नानफेंग.
क्या हम शेनगैंग छोड़ सकते हैं?
और हाइचेंग वापस नहीं जाना है
हम एक ढूंढ लेंगे
ऐसी जगह जहाँ हमें कोई नहीं जानता
और नए सिरे से शुरुआत करो, ठीक है?
तुम बहुत ज्यादा मनमानी कर रहे हो।
नानफेंग.
मैं...
रुमेंग.
मैं झियी का बहुत ऋणी हूँ।
मैंने शुरू में सोचा था
यह मेरे लिए स्वर्ग के समान था जिसने मुझे नए सिरे से शुरुआत करने का मौका दिया।
लेकिन
कोई बात नहीं क्या,
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुंचाना चाहता।
या आपको धोखा दे
हम में से दो
बात यहीं खत्म करते हैं।
मुझे आशा है की तुम मुझे समझोगे।
मैं नहीं करूँगा।
ठीक है।
हम बहुत देर से बाहर हैं।
जब तक हम वापस लौटेंगे तब तक अंधेरा हो चुका होगा।
चलिए मैं आपको वापस ले चलता हूँ।
हम घर आ गए हैं।
अंदर आ जाओ।
हम्म.
छाता।
रुमेंग.
पिताजी को पता है
यह वाकई शर्मनाक है।
लेकिन आपकी खुशी के लिए,
पिताजी को दोष मत दो।
मैंने आपके सभी निर्देशों का पालन कर लिया है।
चाचा जी, कुछ गड़बड़ है!
मेरी बहन लापता है।
वह जा चुकी है।
क्या मैंने तुम्हें उस पर नज़र रखने के लिए नहीं कहा था?
मैं...
उस पर नजर नहीं रखी।
क्या आपने देखा है?
हमने किया।
हमें वह नहीं मिली।
जाओ, उसे अभी ढूंढो!
क्या हो रहा है?
मैं...
क्या गलत?
अध्यक्ष जू।
तुममें वाकई बहुत हिम्मत है, झेंग नानफेंग!
क्या तुम्हारी हिम्मत है मेरी बेटी को धमकाने की?
मैं...
मैं यहाँ क्यों हूँ?
बहन।
तो तुम दोनों ने सुलह कर ली?
नहीं।
क्या चल रहा है?
यह अपमानजनक है!
तुम तो हद ही कर देते हो!
जल्दी करो और कपड़े पहन लो।
मैंने शुरू में सोचा था
तुम एक होनहार युवक थे
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी कि तुम ऐसा कुछ करोगे।
नहीं, अध्यक्ष जू
मैं बस रुमेंग को वापस ला रहा था।
फिर मैं जा रहा था
तब
फिर तुम उसे बिस्तर पर ले गए
नहीं
कोई गलतफहमी हो सकती है
क्या गलतफहमी है?
यहां बहुत सारे लोग हैं
हमने इसे अपनी आँखों से देखा
यह झूठ कैसे हो सकता है?
मालिक
सीसीटीवी फुटेज में यह पहले ही दिख चुका है।
उसने विला में चढ़ते हुए उसका वीडियो रिकॉर्ड किया।
तुम दीवार फांदकर मेरे घर में घुस आए
आप क्या चाह रहे थे?
आपको और क्या कहना है?
ऐसा करने से
तुमने मेरे रुमेंग की प्रतिष्ठा को मिट्टी में मिला दिया है।
आपको जिम्मेदारी लेनी होगी
पिताजी, उस पर दबाव मत डालिए।
इससे बाहर ही रहो
पापा आपके लिए यह काम कर देंगे।
यदि आप आज स्पष्टीकरण नहीं देते हैं
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा
झेंग नानफेंग
सुबह एक कहानी और रात को दूसरी क्यों?
आप वास्तव में क्या सोच रहे हैं?
रुमेंग, मुझे सच में नहीं पता
क्या हो रहा है
यह सच है कि आप दीवार फांदकर गए थे।
बहस करना बंद करो
उस पर कड़ी नजर रखें
यदि कोई स्पष्टीकरण नहीं है
मेरे घर से निकलने के बारे में सोचना भी मत।
हाँ
पिताजी, आप ऐसा नहीं कर सकते।
तुम भी अपने कमरे में वापस जाओ
मेरे आदेश के बिना बाहर मत आना
यूयू, अपनी बहन को उसके कमरे में वापस ले जाओ।
अगर वह फिर से भाग जाए
अब मुझसे मिलने मत आना।
चाचा
चाचाजी, बुरी खबर!
क्या हुआ
रुमेंग फिर से भाग गई
यह मेरी बहन के बारे में नहीं है
कंपनी की ई-कॉमर्स परियोजना रोक दी गई।
रुका
इसे कैसे रोका गया?
इस प्रोजेक्ट
आधे बोर्ड सदस्यों ने इसके खिलाफ मतदान किया।
सिलिकॉन वैली में
क्या पहले से ही सफलता की कहानियां मौजूद नहीं हैं?
ई-कॉमर्स परियोजना
ये निश्चित रूप से भौतिक व्यापारियों की जगह ले लेंगे
हमें ही सबसे पहले आगे बढ़कर पहल करनी चाहिए।
यह एक महत्वपूर्ण रणनीतिक परियोजना है।
इसमें अपार संभावनाएं हैं।
हमें इसे आगे बढ़ाना चाहिए
वे इसके खिलाफ वोट क्यों देंगे?
उन्होंने कहा कि उन्होंने जोखिम मूल्यांकन किया था।
उन्होंने कहा कि परियोजना में जोखिम बहुत अधिक है।
मुझे देखने दो
ई-कॉमर्स
ऑनलाइन शॉपिंग
वे पहले से ही एक ऑनलाइन शॉपिंग प्लेटफॉर्म का निर्माण कर रहे हैं।
बकवास
यह सरासर बकवास है
चाचा
तो अब क्या करे
जाना
बोर्ड की बैठक बुलाकर पुनर्मूल्यांकन करें।
अगर वे बैठक में एकजुट हो जाएं तो क्या होगा?
हमें पहले से ही एक आकस्मिक योजना की आवश्यकता है।
अध्यक्ष जू
शायद मैं इसमें आपकी मदद कर सकता हूँ।
यह अमेरिका से नवीनतम समाचार है।
ई-कॉमर्स परियोजना
इसका कोई घरेलू उदाहरण मौजूद नहीं है।
आप
दखलंदाजी मत करो
यह अंधाधुंध हस्तक्षेप कैसे है?
ई-कॉमर्स कई समस्याओं का समाधान कर सकता है।
दूरस्थ लेन-देन में समस्याएं
दीर्घकालिक सोचें
जरा सोचो
आज आप घर बैठे मोबाइल फोन से ऑर्डर दे सकते हैं।
और इसे अगले दिन आपके घर पर पहुंचा दिया जाएगा।
क्या यह सुविधाजनक नहीं है?
मोबाइल फोन क्या होता है?
यह बिल्कुल उस ईंट जैसे फोन जैसा है जिसे हम आजकल इस्तेमाल करते हैं।
बस कुछ और सुविधाओं के साथ
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपको इसके बारे में पता होगा।
यह तो सिर्फ शुरुआत है
कुंआ
मैं पहले परियोजना प्रस्ताव पर एक नजर डालूंगा।
मुझे पता है कि आपकी परियोजना में जोखिम के बिंदु कहां हैं।
मैं आपके प्रोजेक्ट वर्कफ़्लो को बेहतर बनाने में मदद कर सकता हूँ।
और जोखिम स्तर को कम करें
तू तू
उन्हें सूचित करें
आज दोपहर आपातकालीन बोर्ड बैठक आयोजित करें
ठीक है, अंकल
रुमेंग
पापा
आपकी बैठक कैसी रही?
बोर्ड ने सर्वसम्मति से इसे मंजूरी दे दी।
ई-कॉमर्स परियोजना आधिकारिक तौर पर शुरू हो गई है।
प्रारंभिक निधि के रूप में 100 मिलियन डॉलर का फंड उपलब्ध कराया गया।
झेंग नानफेंग सीईओ के रूप में काम करेंगे
आप अनुसंधान एवं विकास विभाग के निदेशक होंगे।
वह सीईओ बनेंगे
झेंग नानफेंग द्वारा प्रस्तावित व्यापार मॉडल
पुरानी बाधाओं को तोड़ता है
सचमुच एक प्रतिभाशाली व्यवसायी!
मुझे लगता था कि आप सिर्फ एक पटकथा लेखक हैं।
मैंने इसकी आशा नहीं की थी
आप इंटरनेट के मामले में भी बहुत कुशल हैं।
आपका यह क्रॉस-ओवर
कुछ ज्यादा ही लापरवाह है
खैर, मैंने तो सिर्फ एक व्यापक अवधारणा का प्रस्ताव रखा था।
परियोजना के संचालन के विस्तृत तरीके के बारे में,
यह हमारे मुख्य अभियंता पर निर्भर करता है।
जू यूयू कहाँ है?
हाँ
अब से, मेरे बहनोई और मैं
वे एक गतिशील जोड़ी होंगे
फिर भी,
आपने इस बार कंपनी में बहुत बड़ा योगदान दिया है।
आगे बढ़ो,
आपको क्या इनाम चाहिए?
दरअसल, यह कुछ भी नहीं है, चेयरमैन जू
अभी-अभी…
अब से, क्या आप इन दो बड़े आदमियों को रखना बंद कर सकते हैं?
क्या तुम मेरे पीछे-पीछे हर जगह आओगे?
हाहाहा
मैं आपसे सीधे-सीधे बात करूंगा।
यह मेरी निजी इच्छा भी है।
मुझे लगता है कि रुमेंग तुम्हें बहुत पसंद करती है।
और मैं आपके बारे में बहुत अच्छी राय रखता हूँ।
इसलिए
मुझे चाहिए
तुम मेरे दामाद बनोगे
आपकी याद आ रही है
जब भी शाम ढलती है
शाम की हवा चलती है
आपकी याद आ रही है
जीवन की पहेली
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें
जवाब न दें
शाम की हवा चलती ही रहती है
हवा के साथ बह जाओ
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ
शाम की हवा चलती ही रहती है
हवा के साथ बह जाओ
जैसे ही तारों भरी रात ढलती है
धीरे से सो जाओ
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें